مرحبا
أنا بيردباشا
و اليوم رح أعلمكم كيف تربوا اللحية
كثير شباب بسألوني كيف ممكن أبلش "أبدأ" أربي لحيتي
كيف بدي أخلي لحيتي زيك "لا سمح الله"
و مش عارف ايه و كذا
الجواب شوي بسيط
ما تحلقهاش خلص عادي
اييييييييه
اوك مش لهاي الدرجة بسيط
هلأ هو شوي الموضوع معقد أكثر
خلينا نبلش نحكيلكم كيف
حتبلش تربي اللحية تبعتك
واحد الجينات
اذا ما كان جدك
أو عمك
أو جدتك
أو خالك
أو "أسلافك" أجدادك
ما في عندهم لحية
فأنا عندي خبر جدا سيء و آسف
انه مش رح يطلعلك لحية
الحل الوحيد انك تحمل حالك و تطلع على تركيا و تزرع زراعة
اثنين شو بتاكل
في فيتامينات زي فيتامين د
و أوميغا 3
هذول بساعدو على نمو الشعر
هلأ هذا الحكي بتلاقيه موجود في سمك السلمون مثلا
بس مش شرط انك تلاقي سلمون دائما
و الموضوع شوي صعب أنك تمشي على "نظام غذائي" معين
عشان لحيتك
فأنا بكل بساطة الي بعملو اني باخد "فيتامينات متعددة"
و باخد زيت اوميغا 3
الي هو بساعدني تكون لحيتي لطيفة زي هيك
زي الي بلعب حديد"برفع أثقال"
عادي أنه بياخد بروتينات و مكملات غذائية
الي بده يلعب لحية برضه نفس الاشي
بدو يأخذ فيتامينات و يدير "يحافظ" باله على صحته و أكلاته
و بسيرة الحديد
أثبتت الدراسات
أنه الي بيلعبو حديد
بزيد عندهم الضخ تبع التيستيستيرون
التستستيروون
تس تس تيي رووون
الي هو
الهرمون الذكري
الي موجود عنا نحن الذكور
هو موجود برضه عند الاناث
بس بنسبة أقل
كل ما زاد الضخ تبعه "الخاص به"
كل ما زاد نسبة الشعر في الجسم
فعشان هيك اذا في بنات عندها ضخ التيستيستيرون أعلى بكون في عندها لحية
فاذا بتروح "تذهب" على نادي و بتسجل و بتلعب حديد
غير انه رح تفيد صحتك رح تفيد لحيتك و يطلعلك لحية كويسة
أنا بحبش ألعب حديد
لأانه اذا بلعب حديد ممكن أتحول للمستذئب
بتعرف المستذئب الأردني
بتعرف كيف صوته
"هاظااا هوووووووووووو" - فكاهه عن لهجة هاظ و هظاك
*ضحكة سخيفة
ان شاء الله يكون الفيديو أفادكم
أي واحد في عنده أي سؤال
أو أي استفسار
يحطه تحت في التعليقات
أي وتحد بيعجبه الفيديو يعمله مشاركه
و أي واحد عنده سؤال خاص يبعتلي ياه عل خاص معنديش مشكلة
رح أحط شوية روابط تحت مفيدة عن الموضوع
و شكرا